---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Постраничная навигация приходит в FastComments[/postlink]

FastComments теперь поддерживает постраничную навигацию без сжатия содержимого! Кроме того, если вы хотите быстро прочитать длинный тред, у FastComments есть кнопка "Загрузить все комментарии" на длинных тредах (например, <a href="https://blog.fastcomments.com/(12-30-2019)-fastcomments-demo.html" target="_blank">здесь</a>).

Это означает, что если у вас есть сотни ответов на странице, мы не будем нагружать ваш сайт загрузкой их всех сразу. Как только пользователь прокрутит вниз к вашему разделу комментариев и прочитает более 30 комментариев, которые мы загружаем изначально, он может нажать "Показать следующие 30 комментариев", чтобы быстро загрузить следующий набор и продолжить чтение.

Как обычно, это также хорошо оптимизировано. Если вам это интересно, прочитайте об этом в нашем <a href="https://blog.winricklabs.com/(2-03-2020)-how-optimized-threaded-pagination-works.html" target="_blank">инженерном блоге</a>.

Это не требует от вас дополнительной настройки! Существующие клиенты получат эту функцию. Наслаждайтесь FastComments.